Bagaimana untuk menyerang apabila bermain Aurora? Presiden membelah tiga garisan senjata. Saya Xiaowu,
Beri saya satu minit untuk mengajar anda pendekatan formula untuk menyerang CEO. Di pihak yang bertentangan, tipu prop pertama.
Berikan tekanan terus ke hadapan. Klik ke hadapan untuk menambah teks ke kiri, tatal segera ke kanan untuk menyegerakkan teks, dan kalahkan Lao Hei.
Segera pusing dan bunuh Aurora, muat semula dan gulung, dan kemudian bunuh Birdman untuk menyelesaikan pemusnahan pasukan.
Presiden Black Order Attack boleh mengambil langkah ini untuk membuka diri, dan walaupun dia dipukul balik, dia boleh menyelamatkan dirinya.
Jangan takut dengan Tuhan Pembaling Tulang di pihak yang bertentangan. Guling ke belakang untuk mengasingkan garisan senjata di sebelah kanan dan bunuh Naga.
Jin Bubu mengambil maklumat orang ketiga di seberang.
Apabila saya mendengar bahawa saya akan membunuh Ketua Pegawai Eksekutif di pintu dalam satu saat, saya melompat dari pistol untuk melemahkan kesihatan saya, dan saya segera berguling untuk menyelesaikan kejayaan tanpa sebarang kerosakan.
Kumpul maklumat terlebih dahulu. Terdapat sebuah bilik kecil. Gunakan kejutan elektrik pada kaca tengah untuk cuba menangkap bilik kecil.
Jika anda mendengar maklum balas daripada renjatan elektrik, anda segera berguling dan melompat ke belakang kotak. Jatuh dari jambatan setiap saat adalah sama dengan melanggar seseorang yang tidak terkena renjatan elektrik.
Semasa berlawan, baring untuk mengelakkan garisan senjata di sebelah kanan. Apabila anda menyentuh kepala pistol, segera guling ke kanan untuk menyelesaikan pemusnahan pasukan.
Dapatkan maklumat di sudut, bidik dan tarik pistol lompat untuk membuka penembusan, segera guling ke belakang kotak,
Melihat pintu CEO, dia menjenguk kepalanya ke kiri dan kanan dan melompat dengan pistolnya untuk membunuh Veyron.
Laser menentukan kedudukan orang terakhir, kuar kiri, P.K. melompat ke Rafe,
P.K. Selepas pistol serpihan bergolek ke kotak di sebelah kiri, tembakkan A.W.M. pistol dan bunuh tanpa sebarang kerosakan.
Nombor terobosan tiga puluh enam. Pada bahagian yang bertentangan, berikan kedudukan tekanan elektromagnet di sudut untuk mengimbangi. Ia berubah untuk terus menekan ke hadapan.
Saya cuba menangkapnya, tetapi gagal dan disentuh oleh bingkai bawah lawan, dan volum kesihatan berkurangan. sekali lagi,
Gulungan lindung nilai mengumpul dua, dan yang terakhir tidak dapat disimpan. Ikuti saya, siaran langsung setiap hari, benci orang jahat,
Pemikiran laser, keluar dari kelas sudah tamat.